---
source-git-commit: 28792fe1690e68cd301a0de2ce8bff53fae1605f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 85%

---
# アドビの行動規範

## アドビの誓約

オープンで友好的な環境を醸成するために、コントリビューターもメンテナーも、プロジェクトやコミュニティへの参加をハラスメントのない経験にすることを誓っています。 このコミットメントは、年齢、体格、障がい、民族、性自認、表現に関係なく、すべての人に適用されます。 経験レベル、国籍、容姿、人種、宗教、性的同一性と性的指向に関係ありません。

## アドビの基準

前向きな環境の構築に貢献する行為の例を次に示します。

* 親しみやすくインクルーシブな言葉を使う
* 多様な視点やエクスペリエンスを尊重する
* 建設的な批判を素直に受け入れる
* コミュニティにとって最善なことに重点を置く
* 他のコミュニティメンバーに共感を示す

参加者による容認できない行為の例を次に示します。

* 性的な意味を含む言葉や画像および相手の意に反した性的な関心や誘い文句の使用
* 荒らし、侮辱的／軽蔑的なコメント、個人攻撃または政治的攻撃
* 公的または私的なハラスメント
* 他人の個人情報（実際の住所やメールアドレスなど）を明示的な許可なく公開すること
* 職場において合理的に不適切と見なされる可能性がある、その他の行動

## アドビの責任

プロジェクトのメンテナーは、許容できる行為の基準を明確にする責任があり、何かしらの許容できない行為に対して適切かつ公平な是正措置を講じることが期待されています。

プロジェクトの保守担当者は、コメントを削除、編集または却下する権利と責任を有します。この職務には、行動規範に沿っていないコミット、コード、Wiki 編集、問題などの投稿の監視が含まれます。または、いかなる投稿者に対しても、不適切、脅迫的、攻撃的、有害とみなされるその他の行為を一時的または永久に禁止します。

## 対象範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトやそのコミュニティを代表するときに、プロジェクト内および公共空間内の両方で適用されます。プロジェクトまたはコミュニティを代表する例としては、プロジェクトの公式メールアドレスの使用などがあります。また、ソーシャルメディアの公式アカウントからの投稿などもあります。または、指名された代表としてのオンラインまたはオフラインのイベントにおける行動などもあります。プロジェクトの保守担当者は、プロジェクトの表現をさらに定義し、明確にすることができます。

## 執行

虐待や嫌がらせなどの受け入れがたい行動が見つかったら、Grp-opensourceoffice@adobe.com 宛でプロジェクトチームに連絡して、報告することができます。すべて
苦情は審査および調査され、次のような対応が得られる可能性があります。
は、その事態を勘案し、必要かつ適当であると認められる。 プロジェクトチームは、
事象の報告者に関する守秘義務があります。
具体的な執行ポリシーの詳細が別途投稿される可能性があります。

この行動規範に誠意を持って遵守または執行しないプロジェクトのメンテナーは、プロジェクトをリードしている他のメンバーの判断により、一時的または恒久的な影響を受ける場合があります。

## 帰属

この行動規範は、[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/) にある [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/) バージョン 1.4 を基に作成されています。
